== 処理 ==
1.settingを読み込んで解析.
2.プラグインを読み込んで辞書にする.
3.master自身のキューとイベントを作成.
4.1.logger用のキューとイベントを作成.
4.2.キューとイベントを渡してloggerを起動する.
5.1.キューとイベントを作る.
5.2.キューとイベントを渡してoutputをインスタンス化.(master,logのキュートイベントも)
5.3.outputの名前, キュー, イベント等をまとめて辞書あるいはタプルに.
6.1.settingからパースした, in->outマトリクスを辞書等にする.
6.2.inputそれぞれに対して, 対応するoutputの名前リスト, そのキューとイベントを渡してインスタンス化.(master,logのも渡す)
6.3.inputの名前, オブジェクトを辞書に.
7.whileループに入って, master辞書の監視に.
8.もし, エラーやその他ジョブが来たら, 再起動, 設定値変更を行って再びwait()

== メンバ ==

inputモジュール辞書
outputモジュール辞書

メソッド
・make_module_dict:モジュール辞書作成
・logger
・_run
・start
・exit

処理
make_modul_edict
for input in inputs: input.start()
while True: try: queue.get() except: 
event.wait()